#06/2019
#Curso em Vídeo
#DESAFIO Aula 07 - Operadores Aritméticos

005 - Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela seu sucessor e antecessor.
006 - Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
007 - Desenvolva um programa leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a média
008 - Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba em centímetroe e milímetros
009 - Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada
010 - Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar
	Considere US$ 1,00 = 3,27
011 - Faça um programa que leia a largura e altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-lo, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2m²
012 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto
013 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.